= MPA : Présentation finale de recette groupe2B1
:Author:  DUT/INFO/M3301
:lang: fr
:slideshowlocation: Your computer
:copyright: {date={localdate}}, {slideshowlocation} *** {author} *** Powered by AsciiDoc and W3C Slidy © 
:duration: 30
:incremental: 1

== Bilan fonctionnel du projet

=== Positif 

Les principales fonctionnalités ont été développés.

=== Négatif 

A cause du manque de temps, nous n'avons pas pu installer toutes les fonctionnalités.

== Bilan financer du projet

=== Positif

On travaille gratuitement.

=== Négatif

Nous avons passé 125 heures sur ces deux projets dont de nombreuses heures en dehors des heures de travail.


== Bilan technique du projet


Nous avons une application fonctionnelle.

Nous avons eu des problèmes d’encodage UTF-8 lors des recettes du sprint 1 au sprint 4 qui on pu être régler au sprint_4bis et sprint_5. 
Nous avons également été ralentis par des problèmes de connexion internet et d’organisations, coder un même projet à plusieurs n’étant pas facile.
A plusieurs reprises, nous avons changé de méthode pour afficher les données ce qui nous as ralentit.



== Bilan humain du projet

=== Positif

Au sein de l’équipe, une bonne ambiance ainsi qu’une synergie de groupe s’est rapidement installée.
Nous avons pu exercé nos compétences organisationnelles et  en java.

=== Négatif 

Cependant il a été compliquer d’assigner à chacun une tâche, car nous sommes beaucoup de personnes dans le groupe et il n’y avait pas forcement beaucoup de fonctionnalité à développer a chaque sprint sans ce gêner.

== Bilan global du projet

Malgré un certain retard, nous avons réussis à produire une application de qualité, opérationnelle et présentant quasiment toutes les fonctionnalités demandées.
Tous les compte rendu de sprint se sont bien passés malgré quelques fonctionnalités qui ne marchaient pas.

