= MPA : Présentation finale de recette groupe2B1
:Author:  DUT/INFO/M3301
:lang: fr
:slideshowlocation: Your computer
:copyright: {date={localdate}}, {slideshowlocation} *** {author} *** Powered by AsciiDoc and W3C Slidy © 
:duration: 30
:incremental: 1

== Bilan fonctionnel du projet

=== Négatif 

    A cause du manque de temps, nous n'avons pas pu installer toutes les fonctionnalités.
    Les test Casper ne peuvent pas s'adapter completement à un changement des données (fichier csv)

=== Positif 

Les principales fonctionnalités ont été développés.
Toutes les fonctionnalités du projet OPTIweb sont présente.


== Bilan financer du projet

=== Personnel 
125 heures (cf redmine) de travail total. 
Chaque développeur est payé 10€ de l'heure

Ce qui nous fais un cout de main-d'oeure de : 125 * 10 = 1250 euros

=== Matériel 

6 ordinateurs avec connexion internet (coût : 0€).

=== Logiciel 
Nous avons utilisés des logiciels gratuits pour le développement (eclispe, SVN
Turtoise, github).
Et le logiciel redmine founit gratuitement par l'université.


== Bilan technique du projet

=== Equipe

Amélioration en programmation java.
Découverte des tests casper

=== Projet

==== difficulté technique :

test casper (on a du apprendre sur le tas).
Problemes d'utf-8

== Bilan humain du projet

=== Les apports personnels d’un tel projet 

développer completement un logiciel. 
Amélioration travaille d’équipe.
Améioration du management d'une équipe.

=== Ressenti de l'équipe

bonne entente au sein du groupe, le travail a été bien réparti
importance de la communication dans un projet.
les éhanges entre les testeurs et les développeurs s'avèrent primordiaux.

== Bilan global du projet

Malgré un certain retard, nous avons réussis à produire une application de qualité, opérationnelle et présentant quasiment toutes les fonctionnalités demandées.
Tous les compte rendu de sprint se sont bien passés malgré quelques fonctionnalités qui ne marchaient pas.

